Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Бу~
Не болды? не? бұл ауа
Анаң ше? Мен шоппинг жасап жатырмын
Әй, Хильда-чанның да жағдайы жақсы емес.
Тацуми, сен бұл жолы не істедің?
Қоңырау бала, ісінбе.
Бұл тітіркендіргіш. Ештене етпейді.
Бөке! иә?
Мейірімді әпке-
Сіз менің уайымдарымды ықыласпен тыңдаймын дейсіз бе?
Иә! Түсіндім, балмұздақ! (мысықтың жылауы)
Иә?
(Мысық мияу)
Бұл мысық. Сіз не жинадыңыз?
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Муки! Маа!
Ой, не? Эй, не?
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы орта мектеп оқушысының оқиғасы.
Алайда нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Анашым! Мама!
Мама! Шықыр!
Түсіндіруге рұқсат етіңіз (Мисаки) А?
Мұның бәрі бүгін мектептен үйге қайтып бара жатқанда болды.
А, өтінемін, мысықтың жақындауына жол бермеңіз.
А, бұл жақсы, бірақ-
Сен сол үстелде не істеп жатырсың?
Бұл кім?
Менің атым Ален Делон.
Мен еске түсіргім келеді
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
О, кешіріңіз (Мисаки) Эй, сәл күте тұрыңыз!
Иә, өтінемін!
Генкоцу апай крокет 1
Айё~ Әдеттегідей рахмет.
Әлде бұл шынымен жақсы ма?
Я, бұл ақымақ сұрақ.
Мен Фудзиноның крокеттерін бастауыш мектепте оқып жүрген кезімнен жақсы көретінмін.
Былайша айтқанда, өскеннің дәмі. (Белл-бо) Дарб!
О, сенің де жегің келе ме? Жарайды
А? (Bell-bo) Ау
Ах!
А, қаңғыбас мысық
Саған қатты ұнайтын сияқты.
Әй... (Ога) Мысық...
Мен сені балауыз фигурасына айналдырамын ба? (Қоңыраулы бала) Ой~!
(айқай)
Менің артымнан ерме!
Бұл мен бір жерден естіген нәрсеге ұқсайды.
Иә? Сіз мысықтардан қорқасыз ба?
Иә Иә
Бірде шикотама менің басымнан тістеп алған болатын.
Сәлем!
Мысық Ога-доноға қатты бауыр басып қалды...
(айқай)
Өтінемін, маған жақындама.
Маа! Ана… ана… ана…
Биееее~! (Ога) Гяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әрине, Ботчама қызық емес.
Боу!
Хильда ханым мені көндіруге тырысты, бірақ...
Ботчама (Беллбо) Ай
Жын патшасы болу үшін ыдыс үлкен болуы керек.
Ұсақ-түйек заттарға қарап отыра бермеңіз...
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Жақсы жын патшасы бол... (Белл-бо) Пун!
Ботчама...
Ал қарашы... (Қоңыраулы бала) А?
Хильда орнына крокет жасады.
Пуи!
Хмм...
Иә?
Не? Сіз оны маған бересіз бе? (мысықтың жылауы)
Сіз нені айтасыз? (мысықтың жылауы)
Иә? жегің келе ме?
Ах, а...
Дааа!
О, бұл…
Биееееее~!
...Сондықтан
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Мама! Мама! Мама! Ана…
Ма~! Даай!
Түсіндім... бала тәрбиелеу қиын емес пе?
Соншалықты бейқам сөйлесуді доғарыңдар, балалар, бірдеңе істеңдер.
Бірақ мен мысықтарды ұнатпаймын...
Уау!
Мысық... Қандай қорқынышты...
Бұл мысық емес!
Бұл~! Куку куку куку…
Иә? (Bell Boy) Ана...
Иә!
Дарбу! (Ога) О, жоқ!
Эй... бұл әзіл емес. Тыңда, Белл-бала.
Мен жын иесі туралы ештеңе айтқым келмейді.
Тек еркектік емес.
Айтар сөзің болса, анық айт!
Сен ақымақ емессің бе? Бұл нәресте ме?
Эй?
Айтайын дегенім, Тацуми, сен неге ашулысың, Белл-бо?
Түсінбейсіз бе? (Ога) А? Мен білмеймін
Бұл кенеттен қиынға соғады (жылау)
Ма~!
Биееееее~! (Ога) О, жоқ!
Даха... (мысықтың мияулауы)
Бұл өте жақсы
Қызғаныш, қызғаныш, қызғаныш
Сізді жақсы көретінсіз~
I~! Gear aaaah... шықыр!
Мама! Мама! бұйым!
Giii~ Nh?
Да-да-да-да-да!
Бол... Белзе-сама!? (Белл-бо) Дабу!
Күрсін... Бұл тамаша.
Мені аш!
Дуб!
Әй, шықты! Бұл ыңғайлы!
Кез келген адамға, кез келген уақытта, кез келген жерде хаттар!
Бу~ (мысықтың айқайы)
Да! (айқай)
Тоқтауым керек пе?
Білесің бе, сен мысықтармен күресуге жетілмеген екенсің.
Ада-да-да!
(айқай)
Ай... Ада!
(қақтығыс дыбысы)
Шексіз әлсіз (Bell-bo) I~
Өкінішті...
(Қаңғыбас мысықтың дыбысы)
Иә?
Ау?
Ня ня ня...
Кімге «жоқ» деп жауап бердіңіз, өйткені біз мұнда дуэль өткізіп жатырмыз?
Бұл біздің аумақ!
Шық! Эй!
Өте қорқынышты! (Bell-bo) Дуб?
(Қаңғыбас мысықтардың дыбыстары)
Ботчама... (Ога) Күте тұрыңыз.
Ги!
На? Жоқ~
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Бессан!
Ал...
Ақымақ! Нәрестенің қолын сөзбе-сөз бұрап, не болатынын болжаңыз
-де тап
Да… dub uh~
(Қаңғыбас мысықтардың күлкісі)
Даааай!
Ойлан!
Ібіліс пен шайтан!
А, бұл Някукого да қауіп төндіретін Абаре Огре~
Хехехе
Мияу, бәрі бітті! Сіз жейсіз!
Оның көзіне қарама! Менің көзіме қарама!
Ау?
Жарайды, сіз мұны істей алмайсыз.
Ол адам сияқты көрінді.
I-da
Үйге қайтайық (Беллбо) Дуб
Бала, сен ертерек жақсы жұмыс істедің.
Енді мен оны қайтадан жасадым.
Да...ау?
Ау?
Бессан, сенің жігіттігіңнен жеңілдім.
Маған сізбен бірге оқуға рұқсат етіңіз.
Да! Сізге көп рахмет
Не? Ха...
Екеуміз бір бетте жүрген сияқтымыз. (Bell-bo) Дуб!
Ах~ (тамақтану дыбысы)
Бит
Ботчама? (тамақтану дыбысы)
Уф... Ол!
Онда не салдыңыз!? Ах!
Бұл Табасконың түсі мен хош иісі...
Ботчаманың сүйікті тағамы кокатрицаның қанына ұқсайды.
Мен оны көп пайдаландым.
Да… да дуб…
Уау! Бол бол Қоңыраулы жігіт! Сабырлы болыңыз!
Бұл ер адам! (Қоңырау) Биееее~!
(айқай)
I~da dub!
А... дайынсың ба? (Беллбо) Ай
Даа…
Да!
Мен көремін. Бұл солай ма?
Хунни! (Bell Boy) Даа!
Дос болғанымыз өте жақсы, бірақ біз күнде не істеп жатырмыз? Сол жігіттер
Ботчама да адам әлемінде алғаш рет бағынышты болғанына қуанады.
Ей, бағынушы...
Сәлем Тацуми
Иә? Міне бітті.
Ай!
Иә? балалар залы?
Иә, мысықтар да жақсы, бірақ...
Менімен құрдас достар табыңыз.
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Егер бұл балалар залы болса...
Белл сияқты балалар көп.
Мен Белл-боның досы бар екенін естідім.
Жақсы! Мен үйде жалқау болғанша...
Жүр!
Ах! Мен қазірдің өзінде алдым! Өйткені мен түсінемін!
Tsk, сақ болыңыз...
Бармайсың ба?
Бұл күндізгі драма емес деп ойлаймын.
Бүгін жинақ, сондықтан оны қараудың қажеті жоқ.
Хилда! Крокет жасауға жаттығып көрейік!
Иә? Иә, мен үйдемін~
Дабу
Тәтті, мені итер (мысықтың мияулауы)
Балалар, өте шулысыңдар! (Қоңырау) Ай~
Ах~
Мм... (Бала) А?
Ах...
(шу)
(Балалардың толқуы)
А... қандай ұят.
Мен не істеуім керек? Мен көмектесуім керек деп ойлаймын ...
Жоқ, мен өзімді сұрауға мәжбүрлесем де...
А... иә?
Иә? Неге ол жігіт!?
Ах!
Жоқ!
А, мен бүркеп едім.
Сол кезде саябақта жүрген жігіт емес пе?
Біраз уақыт өтті.
Иә?
You're still babysitting, aren't you? It's hard for both of us.
You're still babysitting, aren't you? Екеумізге де қиын.
Бұл жақсы. It's okay if I bring you with me.
I thought there was nothing to do.
Ba… I haven’t found out.
Ба... Мен білмедім.
Бір сәт сөйлесейік.
Or rather, we're closer than we meet at school...
Жарайсыңдар, балалар, ойынға келіңдер.
Көгершін~!
Ах!
Дуб Да~ (Кота) Ай
Ай~
Не болды? сол мысық
А, мен сені аядым. Bell-boy сені де жақсы көретін сияқты.
Хмм... мм.
Oh... you think we're a couple?
Де... Күн деп аталады ма? Бұл жағдайда...
Hey, would you like to be friends?
Ура! Ал достар!?
You mean from a friend? сурет? How far from your friends?
No, my mom is making a lot of noise, telling me to hurry up.
Ерте деген не?
Иә? Үйлену сияқты нәрсе? Сіз соншалықты алыс барасыз ба?
Бұл кенеттен болған даму не?
Ах! Тек тарихи романдар емес...
I should have read and studied the Bessatsu Margaret!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Иә?
It's okay, it's nothing! (Ога) Иә?
(Мысық мияу)
Дат (Кота) Ай~
Дат
Ах~ (бала) Ах.
Ву-дах!
Барбу?
мен мұндай Риппл қолданушыны еркін жібере алмаймын.
Да! (Кота) Уф
Бәс тігу, жасайық.
Да! Әке! Дабу!
Ах~ (Белл Бала) Мен~ Да!
Ада-да-да!
Дабу!
But...it seems too sudden...
А? Бұл не? (Күниеда) Жоқ, бұл...
Достардан бастап,...мен аяқталады.
Бұл... кенеттен...
Соңғы? О
Жарайды, жарасып қалсақ, өмір бойы қарым-қатынаста боламыз.
Бірақ, солай ғой, солай ма? (Күниеда) А?
Біз жақсы доспыз, солай ма? (Күни) Иә, дұрыс...
Мен жақсы доспыз дедім!
Бұл өте мейірімді көрінеді...
Не? Енді ұсыныс...
Олар жақсы комбинация, солай емес пе?
…Z!?
Иә?
Эй, оның дұрыс екеніне сенімдісің бе? Бұл сенсің (Куниеда), бәрібір!
О...
Да?
Да-да-да-да-да-да!
Иә!
Ах!
Дабу
Ах... хмм
Дарб!
…бірақ ол құламайды!
Ах! Мияу! Бет-сан
Дабу!
Мияу!
Ах~ (Белл-бо) Дуб-да! Әй!
Мияу! (Bell Boy) Дуб!
Хехехехе...
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Мэтт! Бәс тігу!
О, мен ашуландым...
Уаааа... (Қоңырау-бу) да дабу...
Жүр! Бәс тігу! (Bell Boy) Дабу!
Эй… эй…
Жарайды!
Сен мен үшін ашуландың...
Вате... Вате... Бессан!
Көшіру…
Уау...
Ах
Ах! Ах~ Ах~
Егер бәрі осылай жақсы болса...
Хахаха... (Күниеда) О, хехехе
Хэхехе... (Күниеда) Ах.
Иә, дұрыс, тексеруім керек.
Ах, Ога-кун (Ога) Бұл не?
Мм... ол баланы бірге тәрбиелеп отырған біреу бар емес пе?
А, мен мұндамын.
Ол адам туралы не ойлайсың?
Не деп тұрсың... Бұл шайтан. Шайтан.
Мен мұны бұрын естігенмін
Бұл... ұнату немесе ұнатпау...
А? (Күниеда) Эй!
Жоқ, сол баланы басқаруға қалдыру дұрыс па деп ойлаймын.
Түсіндім~ Саған сонша ұнай ма? (Күниеда) А?
Белл-бо (Куниеда) ше?
Кота ғана емес, бүкіл өміріңіз.
Егер сіз Белл Боймен достассаңыз...
Әңгімелесуге әлі ерте
Кота Белл Бала...
Сол балалар туралы достар, жақсы достар, т.б... туралы айтасыз ба?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, өткен күні мен ағаш қылыш ұстаған едім, мен күшті әйел едім.
Маған Белл-бо ұнайды. Өйткені, Белл-бо да...
Мен әрқашан әйел жақсырақ деп ойладым.
Иә? Сіз не алдыңыз? Сол жігіт
Ум... ку... ку... ку...
Мүмкін Куниеда шығар!
О, дұрыс, бұл Куниеда.
А? Сіз қалай білесіз?
Уф... Уф...
Ах!
Ааа (бала) Бабу
Даа! мияу!
Дабу! Бәс тігу!
Ай (қоңырау бала) бұл?
Аи ня?
Гвуу…
Да!
Дарб! (Кота) Ах~
Хехе... хехе...
Бұл сапарда ол бізбен бірге жүре алмайды.
Мені мазақ еткеніңіз үшін рахмет!
Әй?
Хехе...
(Жарылыс дыбысы)
А...
Ай! (Bell Boy) Да!
Қосан керемет
Белл-бо, сен оны пайдаландың ба? (Bell Boy) Дуб!
Ол ауысады! (Қоңыраулы бала) Ай!
Бұл не?
Сіз Котамен дос болдыңыз ба? (Bell Boy) Дуб!
Түсіндім, сенің әпкең өмір бойы досым болады деп сенемін.
Ай! (Bell Boy) Да!
Осылайша сіздің анаңыз "Гяаааа" деп айтудың қажеті жоқ.
Әй?
Не?
(Қаңғыбас мысықтардың дыбыстары)
Жабайы мысық атмосферасы кең ауқымды әсерлерге ие.
Басқа адамдардың аумағында араласпаңыз! Nyarome!
Бұл күлкілі...
Мяу Өлгендей кейіп таныт...
Няа?
Мияу! Ааа...
Нян? Сәлем
Ах!
Мияу... Мияу!
Не? Бұл жігіт (жауыз мысық) жай мысық емес!
Әй, шайтан! Шайтан! (Зұлым мысық) Ібіліс!
Сізді шағып өлтіреді! (Зұлым мысықтар) Қашыңдар!
Ах
Мен саған қарызға беремін... Ендеше болжа.
Дуб
Бәс тігу…
Бұрынғы Ку-сан мен Бетсу-сан өте жақсы болды.
А…
Ватом, мен сияқты адамдармен...
Мен де екеуің сияқты дос болғым келеді.
Бұл өзімшіл өтініш, бірақ өтінемін...
Уу... Даа
Сізге көп рахмет
Үлкен аға, бұл өте қорқынышты болды.
Күтілгендей, шындық басқаша
Кувабара Кувабарадағы Guess
Да…
Ау у
♪~
~♪
Көгершін, кел, Ботчама.
Қалағаныңызша жеңіз.
Көз...
Мм (қоңырау) Әй!
Көптеген алмастырғыштар бар.
Mac… (Oga) Ең алдымен
Дүние ақша туралы. Ақшаға сатып алмайтын ештеңе жоқ.
Шаааах!
Ақшаға сатып ала алмайтын нәрселер бар!
Мысалы, Хильданың тамаша күлкісі...
Хильданың үлкен кеуделері!
Хмф, оны тексергіңіз келе ме?
Менің ойымша, сіз келесі аптаны асыға күтесіз.
Ана... шын айтасыз ба? Химекава мырза
Біз оны асыға күтеміз, солай ма? Оны асыға күтіңіздер!
Келесі «Белзебуб»
Бұл кенеттен спойлер болды ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory